[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.22
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#22. The Dark Tower
그 눈깔은 뭐냐, 앙?
그 꼴을 당하고도 여유가 있구만.
그렇게 계속 사람 우습게 봐보라고.
이봐, 그 칼잡이 처리하고 나서
팔아먹을 데가 안 나오면
네 년은 아침부터 밤까지 똥이나 처먹는
변태새끼들한테 돌려줄테다.
그 놈들은 하드코어한게 아니면
거시기도 안 서는 놈들이거든.
약에 푹~ 쩔은 다음에
매일 똥이라도 처먹어보면
네 년 생각도 바뀔테지.
어때?
안심하라고.
비디오 나오면 나도 사줄테니까.
[ 히라노 볼링장 ]
바보냐, 너?
마작으로 어떻게 돈을 그렇게 따냐?
얼간아~
시끄러워, 개자식아.
한 판 뜨까? 앙?
야, 지포에 넣는
기름 가진 놈 있냐?
그러고보니 들었어?
신오오쿠보에서
가게에 강도가 들었는데
일본도 들고 쫓아갔다던 그 얘기?
그것 땜에 그 자식은 수배당했대.
뭐야? 엉?
새끼들아, 좀 조용히 해.
정말 왔구만~
거 참 모를 일일세.
이거 귀여운 레비양이로군~
여기서 뭘 하는 거야?
역시 나랑 한 판 하고 싶었던 거야?
기쁘구만~
긴 씨...
긴 씨!
네 놈들...
잘도 이런 짓을 했구나.
그렇게나 내 칼을 보고 싶었나?
전원 사이좋게
극락정토를 밟아보거라!
KILL EM ALL BABY!
이걸 봐! 이것 보라고!
이런 난투극은 정말 본 적이 없어~!
야! 너희들!
숨어있지말고 남자답게 나가!
자! 뛰어! 뛰어!
He's all yours.
이거 정말 굉장한데!
정말 진지하게 나오는 걸, 위험해~
유키 이 년아. 이쪽으로 와!
아가씨!
시끄러워!
닥치고 쫓아와 보라고!
아파...
아프다니까! / 굉장해!
저 년 정말 굉장한데!
이런데서 저런 놈이랑
붙은 찬스가 생기다니.
무대를 준비해야만 되겠는걸!
젠장.
어떤 새끼야?
세젠가?
이봐.
스트라이크다!
자자자.. 잠깐만!
항복이야, 항복!
기브! 기브! 기브기브기브!
Give? Give me what?
아...아이 캔 나트 스피크...
"나한테 뭘 준다고?"
"기브가 뭐야, 엉?"
"이 빌어먹을 새끼가 뭐라고 떠드는거야?"
그러니까 기브라니깐! 진짜!
기브! 기브!
"이 저능아 놈,
그만 떠들고 줄지 안 줄지 빨리 정해."
C'mon!
Hey Jumbo!
The Game's up.
"이 놈들 꼴 좀 봐."
"남은 놈들도 식후간식 감이야."
둘이 흩어져서 공주님과
그 빌어먹을 새끼를 찾아보자.
복도를 한바퀴 돌아서
풀에서 만나는거야. OK?
우리 록도 찾거든 데려와줘.
잘 됐으면 공주님과 같이 있을테니.
그럼, 맡겨뒀다. 파트너~
멋대가리 없는 놈이구만.
그럼, 어디보자.
네 놈들은 운이 정말 없구나.
동정해주마.
어느 누구도 살아서 여길 나갈 수 없어.
누구 하나라도.
여긴 지옥의 모텔이야.
열심히 도망쳐봐.
그러지 않으면
부기맨한테 먹혀버린다!
이건 오리사냥이로군.
Time to live forever, Baby.
소리가 이제 안들려.
챠카씨. 다른 놈들은 혹시...
저기요, 챠카씨.
듣고 있어. 거 시끄럽구만.
뭐 어쩌라고. 뒈진거 아냐?
지금 장난하냐! 이 새끼야?!
그딴 식으로 씨부리다니!
이젠 지긋지긋해!
네 놈 따라가는 건!
씨부릴 시간이 있으면,
그 년이나 찾아.
너희들 어쩔거야?
계획이 엉망이잖아.
엉? 이놈들아!
어라? 도망쳐?
잘 됐구만.
정말이지.
이런, 이런...
이거 놀랍구만.
직접 부하들을 쏘다니.
너 진짜 쓰레기같은 새끼로군.
그렇게 팔팔한 걸 보니,
멀대하곤 아직 못 만났나본데.
뭐, 아무래도 좋아.
쭉 너랑 만나고 싶었다고.
여자 건맨을 본 건 처음이었거든.
겨우 기회가 왔어.
나랑 자 달라고, 레비~
A-HA, Yeah.
그런 건가.
웃기시는 군.
이 깡통이 바닥에 떨어지는 게 신호야.
아기 고양이씨.
좋지?
Ten, Nine, Eight, Seven...
건맨스러운 승부를 하고 싶단 건가?
웃기지마!
누가 너 같은 삼류 이하의
쓰레기를 상대할까 보냐?
이 얼간이 새끼.
죽이고 싶은 마음이야 한가득이다만,
네가 기꺼이 죽어준다면야
얘기가 다르지.
너같은 놈 정리하는 건
멀대한테 맡기도록 하지.
이 년이... 거기서!
야! 이 년아!
쓰레기 새끼.
이 년아! 거기서!
서라니까, 이 년아!
거기 서!
[ 히라노 스위밍 풀 ]
"기다리게 해서 미안하군, 멀대."
"네 애인 데려왔다."
재미없구만.
넌 짜증난단 말이다! 칼잡이!
네 아가씨는 이미 없어.
내가 쏴버렸으니까.
볼 일 끝났지?
얼른 돌아가서 타코야키나 구워.
너같은 쪼잔한 똥강아지가
큰 돈이 들어간 돈자루를
흘리고 다닐 리가 없지.
그렇지 않으냐?
해보자 이거냐, 새끼!
그럼, 솜씨 구경을 해 볼까.
네가 좋을 때 뽑아라.
이 자식들..!
이 새끼들이..!
죽여버릴테다! 이것들!
죽여버리...
조용해 졌는걸.
레비도 긴 씨도 잘 해준 모양이야.
혹시 모르니 잠시동안은 여기에 있자.
오카지마 씨.
어째서 여기 오셨나요?
그냥 둘 수 없었어.
네가 이 일에...
우리들 일에 말려든 걸 알고나서.
그런가...
몰랐던 거군요.
말려들었다고 하셨죠?
그게 아니에요. 오카지마 씨.
저는...
저는 그 중심에 있는 인간이고...
그리고, 당신은 제 적이에요.
BLACK LAGOON - ep.22
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
다시 한 번 말씀드릴게요.
당신은 제 적이에요.
유키오! 무슨 소리야!
오카지마씨. 전...
와시미네 조직
14대 총대를 계승했습니다.
즉, 지금의 저는
와시미네 조직의
실질적인 최고 권력자에요.
전... 전 말려든게 아니라
그 중심에 있는 인간이고,
당신은 제 적입니다.
넌...
넌! 이 세계가 어떤 곳인지 알고
발을 들여놓은거야?!
너도 봤을 거잖아!
악의에 가득 차서 분별력이라고는 없는
그런 인간들이 서로 배신하고 죽이는
그런 세계라고!
오카지마 씨.
다시 한 번 묻겠습니다.
어째서 당신은 여기 오신거죠?
그건 아까 말한대로야.
네가 말려드는 걸 두고 볼 수는 없었어.
두고 볼 수 없었다니...
전 반도씨의 일은
자살이라고 생각해요.
거기엔 당신도 있었을 테지요.
조직의 추진력이 사라지고,
상위 조직에게서는 따돌림 당한 채,
강력한 세력과 맞붙어야만 할 때.
그 곤경을 구할 수 있는 자가 만약
당신 밖에 없다고 한다면...
배분을 복권하기 위해서는요.
친족 이외의 계승은 인정받지 못해요.
그렇게 되어 있어요.
하지만...
얘기하시지 않아도 알고 있어요.
어떻게 생각해봐도 뻔한 트집일 뿐이죠.
하지만, 그것이
아무리 말이 안되는 소리라도
우리들은 그 안에서
도리를 다 할 수 밖에 없는 거에요.
그것이 우리들의 질서.
그게 뭐야...
그래서는 네 인생은 어떻게 되는건데?
아무도 바라던 일이 아니잖아?!
반도씨도, 긴 씨도, 너 자신도!
널 싸움에서 멀어지게 하기 위해
다들 필사적이었던 거잖아!
널 이 세계에 세우지 않기 위해서!
제가 좀 더 빨리
이 세계에 들어왔다면
이렇게는 되지 않았어요.
아니야!
원망해야 할 건 코우사회야!
넌 혼자서 무리하게
책임을 짊어지려 하고 있어.
나한테는 그렇게만 보여.
카페에서 나눴던 얘기, 기억하세요?
사람이란 주사위 같은 거라고...
어떤 프랑스 사람이 그랬어요.
스스로 말이죠, 자신을 던지는 거에요.
자신이 정한 방향으로.
누군가 제게 짐을 지운 게 아니에요.
스스로 선택한 거에요.
아버지와,
아버지를 흠모하는 사람들을 위해
할 수 있는 일을.
아니야!
넌 선택할 수 밖에 없었던거야!
그걸 착각했다간
넌 모든 걸 짊어지고 살아가게 되버려!
당신은 저녁 어스름 속에 있으니까...
당신은 그렇게 계속
저녁 어스름에 머물러 있으니까!
그러니까 그렇게 말할 수 있는거에요!
난 여기에 올 수 밖에 없었어요!
선택했다고 생각지 않으면
각오따위는 할 수 없어요!
누군가의 목숨이, 명예가
내일이 나한테 걸려있다면
그걸 위해 싸우는 것 말고
내가 뭘 할 수 있다는 거죠?!
오늘밤 일도
내가 짊어지겠다고 결심하지 않았다면
견딜 수가 없었어요!
레비...
뭐, 그런 걸 믿었던 것도
누명을 뒤집어 쓰고, 경찰한테
반죽음을 당했던 날까지지만.
그러니, 네가 다시
보통 사람들의 이야기를 지껄인다면
넌 더이상 내 동료가 아니게 돼.
그 때와.. 아무것도 바뀌지 않았어.
레비!
이 애가 경험해버린
오늘 밤 같은 경험 앞에서는
난 너무나 무력해.
눈 앞에서 너희들 쪽으로
굴러떨어지는 소녀에게
말 한마디 걸 수조차 없어.
난...
난, 내가 서 있는 곳에 있어.
그것 외엔 어디도 아니야.
거짓말이야!
내 다리는 어디에도 서 있질 않아!
네 놈들..!
네 놈..들은.. 악마냐!
네 죽음치고는 미지근한 감이 있지만,
이 정도가 좋은 거겠지.
일어난 모든 일과
나쁜 일과, 괴로운 일
전부를 내가 짊어져서..
그래서, 다른 사람들이...
긴 씨가 무사할 수 있다면
그걸로 좋다고 결정했어요.
유키오, 넌 긴 씨...
오카지마씨, 대답해 주세요.
당신은 어째서
이 세계에 서려고 결심했나요?
카페에서 이야기 해준 말들,
솔직히 말해 그 때에는 잘 몰랐어요.
하지만, 지금이라면
확실히 말할 수 있어요.
당신이 뭘 바라도 동남아시아의
암흑세계로 숨어들었는지.
일본에.. 아니 일상에는 없는
무언가를 추구했는지도 모르지요.
하지만, 결국 당신은
아무것도 선택하지 않았어요!
평범한 일상으로 돌아오지도 못하고
악으로 가득한
어둠 속에 가라앉지도 못한 채
단지 거기에서
머물러 있을 뿐이니까요.
아니야... 난.
말씀하셨죠?
날 구해주고 싶다고.
그럼! 구해주세요!
와시미네 조직을! 긴 씨를!
조직원 전부를!
할 수 있을 리가 없죠.
왜냐하면 당신은 날
구해주고 싶은 게 아니니까요.
당신은 이미 버렸을 일상을
잃고 싶지 않은 것..
그것 뿐이니까요.
내가 죽게 내버려 둔다면
당신은 일본에 남겨둔 추억의
마지막 한조각까지 잃어버리게 되니까!
당신은 아무것도 짊어지려 하지 않아요.
자신이 버렸을 것들에게 조차도
아직 동경하는 마음을 품고 있어요.
그러면서 대체 누굴 지킨다는 거죠?!
그러면서 누굴 구하겠다는 거죠?!
대답해요!
자! 대답해봐요!
난... 평범하게 살고 싶었어요.
평범한 삶을
바라지 않았던 당신과는
분명히 같은 곳에 있었을텐데...
유키오...
가까이 오지 마요.
저도 알아요.
하지만, 분해요.
아무리 생각해도
분해서 참을 수가 없어요.
그래서 난, 당신이 싫어요.
기다려.
너 재밌는 짓을 하던데.
탄알 말이야, Baby.
탄알을 잘랐지?
그거 한 번 더 보여주지 않겠어?
부탁할테니까~
성급하게 굴지 마라.
너와 통역에게는 빚이 있어.
그걸 헛되게 해서는 안되지.
운이 좋다면...
아니, 나쁘다면
맞붙을 기회도 있을테지.
유키오.
이번에는 정말 감사했습니다.
하지만, 두 번 다시...
두 번 다시
만나지 않길 바라겠습니다.
아직 록은 방에 돌아오질 않았군요.
대체 어디서
농땡이를 피우고 있는건지...
그건 됐어.
어차피 한동안
그가 나설 일은 없으니까.
와시미네 조직에 대한 기습은
0750시부터 발동한다.
본부, 조직 사무실 이하
상황이 확인된 아지트는
2개분대를 동원해 섬멸한다.
공격부대는 이미 발진완료.
와시미네 조직의 전력을
철저하게 신속하게 파괴하라.
일본 놈들에게
전쟁하는 법을 알려주도록.
BLACK LAGOON - ep.22
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
뭘 생각하는 건지는 모르겠지만,
넌 이녀석과 같은 삶을 바래서는 안돼!
#23. Snow White's Payback